(Episodio 2) ¡Date prisa, perra!
¡Casi me matan a golpes!
No tengo dinero.
Ya que estás dispuesto a apostar,
Deja que te maten a golpes.
¡Tú!
Si no pagas tus deudas,
Te mataré a patadas y te daré de comer a los peces.
¡No, no, no!
¡Por favor!
Emilia, es mi único hijo.
Por favor sálvenlo.
Es inocente.
¿Crees en tu hermano menor?
Mamá.
No me llames mamá.
Estoy muy arrepentido.
Te salvé en aquel entonces,
e incluso hacerte ir a la escuela.
Eres un niño tan desagradecido.
mamá,
este es el dinero.
¡Perra!
Sabía que tenías dinero.
Señores,
por favor perdona a mi hijo.
No dejes que esto vuelva a suceder.
¡Perra!
¿Por qué no sacar el dinero rápidamente?
Me hiciste sufrir una paliza por nada.
Liam, ¿estás bien?
No estás herido, ¿verdad?
mamá,
No siempre debes malcriarlo.
¡Perra!
Estás jodidamente maldito.
Todo esto pasó porque fui a apostar contigo y perdí.
¿Quién eres tú para juzgarme?
Bien.
Entonces me voy.
De ahora en adelante, no tenemos nada que ver el uno
con el otro.
Puedes irte si quieres,
pero deja atrás los gastos mensuales del hogar.
Entonces quieres que muera antes de que estés
satisfecho.